over the last 3 years I built two
w ciągu ostatnich 3 lat zbudowałem dwa odnoszące
successful businesses from zero to
sukcesy przedsiębiorstwa, od zera do
multiple six figures in my 20s made it
wielokrotności sześciocyfrowych zysków w wieku 20 lat dotarłem
to the top 0.01% of my age group could
do najlepszych 0,01% osób w mojej grupie wiekowej mogłem
featured on FS kjab and multiple other
występować w FS kjab i wielu innych
Business Media outlets and grew my
mediach biznesowych i rozwinąłem swoją
personal brand to over 3,000 followers
markę osobistą do ponad 3000 obserwujących
online and in the next 20 minutes I'm
online i w ciągu następnych 20 minut
going to give you the seven lessons that
przedstawię ci siedem lekcji, które
got me there and look this won't be like
mnie do tego doprowadziły i spójrz, to nie będzie tak, że
every single entrepreneur giving you
każdy przedsiębiorca da ci
vague advice about following your
niejasne rady dotyczące podążania za swoją
passion or just post content because
pasją lub po prostu publikowania treści, ponieważ szczerze mówiąc,
quite frankly if you're watching this
jeśli to oglądasz,
you want to get ahead of everyone else
chcesz wyprzedzić wszystkich innych
as fast as possible and honestly most
tak szybko, jak to możliwe i szczerze mówiąc większość
growth advice in the space right now is
porad dotyczących wzrostu w tej przestrzeni jest
inapplicable and fluffy especially when
niepraktyczna i niejasna, szczególnie gdy
you're building an online business and I
budujesz biznes online i
know this because I used to spend all of
wiem to, ponieważ spędzałem cały
my time watching videos looking for an
czas oglądając filmy szukając
answer and never really getting anywhere
odpowiedzi i nigdy tak naprawdę nigdzie nie dochodząc
this video will help you skip through
ten film pomoże ci pominąć
all of the mistakes and get right to the
wszystkie błędy i przejść od razu do
answers that you're looking for now
odpowiedzi, których szukasz teraz po
firstly you need to learn this blueprint
pierwsze musisz nauczyć się tego planu dystrybucja
content distri distribution and sales we
treści dystrybucja i sprzedaż
have now shifted into an era where
przeszliśmy teraz do ery, w której
products aren't hard distribution is
produkty nie są twarde dystrybucja jest mile
welcome to the attention economy
widziana  gospodarka uwagi
everyone can create a new product
każdy może stworzyć nowy produkt
business or service using tools like AI
biznes lub usługę korzystając z narzędzi takich jak AI
for free but now people like you and me
za darmo ale teraz ludzie tacy jak ty i ja
and everyone else are fighting for
i wszyscy inni walczą o
eyballs because ultimately iBall sell at
eyballs ponieważ ostatecznie iBall sprzedaje się na
a mass scale just creating content is no
masową skalę samo tworzenie treści już nie
longer enough posting weekly on social
wystarcza publikowanie co tydzień w
media is also no longer enough having a
mediach społecznościowych również już nie wystarcza posiadanie
great product is not good enough either
świetnego produktu również nie jest wystarczająco dobre
because if no one is seeing you you're
ponieważ jeśli nikt cię nie widzi jesteś
already behind the smartest and most
już w tyle najsprytniejsi i najbardziej odnoszący
successful entrepreneurs are winning by
sukcesy przedsiębiorcy wygrywają
mastering content distribution and
opanowując dystrybucję treści i
building an audience of people that love
budując publiczność ludzi, którzy
them and if you want to do the same the
ich kochają a jeśli chcesz zrobić to samo
easiest way to start is by Distributing
najłatwiejszym sposobem jest dystrybucja
your knowledge this is where the new
swojej wiedzy w ten sposób
fortunes are being made it's simple it's
powstają nowe fortuny to proste to
easy and it's technically free your
łatwe i technicznie jest darmowe twoim
first and only task right now as a
pierwszym i jedynym zadaniem jako
business owner entrepreneur or even
właściciela firmy przedsiębiorca lub nawet
content creator looking to monetize
twórca treści chcący zarabiać
should be to understand how to create
powinno być zrozumienie jak tworzyć
content that generates Mass attention
treści, które generują masową uwagę
and leads to distribution and ultimately
i prowadzą do dystrybucji i ostatecznie
more sales now here's where lesson
większej sprzedaży teraz tutaj pojawia się
number two comes in creating viral
druga lekcja o tworzeniu wirusowych
educational content going viral is so
treści edukacyjnych stanie się wirusowym jest tak
cliche because everybody can go viral
banalne, ponieważ każdy może stać się wirusowym
today but often it's full the wrong
dzisiaj ale często jest to pełne zły
reason on LinkedIn I see it all of the
powód na LinkedIn widzę to cały
time crying CEOs hotpics on holiday cute
czas płaczący prezesi gorące zdjęcia na wakacjach słodkie
selfies 10 TED Talks that will change
selfie 10 wykładów TED, które zmienią
your life yeah they all go viral but
twoje życie tak, wszystkie stają się viralowe, ale
they don't directly attribute towards
nie przyczyniają się bezpośrednio do
building leverage for your business they
budowania dźwigni dla twojego biznesu,
simply add to your social status in form
po prostu zwiększają twój status społeczny w postaci
of followers or more engagement and the
obserwujących lub większego zaangażowania, a
clout is great until you're left with 1
siła jest świetna, dopóki nie zostanie ci 1
million followers and can only sell six
milion obserwujących i nie możesz sprzedać tylko sześciu
T-shirts because there's no real
koszulek, ponieważ nie ma prawdziwej
incentive for your audience to buy
zachęty dla twojej publiczności, aby
anything from you now when you go viral
cokolwiek od ciebie kupić teraz, gdy stajesz się viralowy
with educational content you hit the
dzięki treściom edukacyjnym, trafiasz w
jackpot let me explain educational
dziesiątkę, pozwól, że wyjaśnię,
content solves a problem for someone for
treści edukacyjne rozwiązują problem dla kogoś za
free you're proving your competence and
darmo, udowadniasz swoją kompetencję i
expertise to potential customers while
wiedzę specjalistyczną potencjalnym klientom, jednocześnie
building an audience who is highly
budując publiczność, która jest bardzo
interested in your unique perspective
zainteresowana twoją wyjątkową perspektywą na
about anything you're talking about
wszystko, o czym mówisz,
giving you Authority social proof
dając ci autorytet, dowód społeczny,
followers and social status without
obserwujących i status społeczny bez
having to flex knowledge is power and
konieczności popisywania się, wiedza to potęga, a
giving it to someone for free is
dawanie jej komuś za darmo to
leverage don't let anyone tell you it
dźwignia, nie pozwól nikomu powiedzieć ci, że to
isn't building Goodwill over time is
nie buduje dobrej woli z czasem, to to, co
what builds a true cult following I've
buduje prawdziwy kult obserwujących Stałem
gone viral over 200 times on LinkedIn
się viralem ponad 200 razy na LinkedIn
about cracked on here on YouTube and
o cracked tutaj na YouTube, a
what works is simple focus on the first
co działa, to po prostu skupić się na pierwszych
30 seconds of your video or the first
30 sekundach swojego filmu lub pierwszych
three lines of your text po here's a
trzech linijkach tekstu po, oto
copypaste template that you can try
szablon kopiuj-wklej, który możesz wypróbować
right now after doing whole thing in
już teraz po zrobieniu wszystkiego w
time frame here's how to do decide
wyznaczonym czasie oto jak zdecydować o
outcome if you're going through a hot
wyniku jeśli przechodzisz przez gorący
thing read this chefs kiss this is the
temat przeczytaj ten pocałunek szefa kuchni to
ultimate template anyone should be using
najlepszy szablon, którego każdy powinien
right now to grow and go viral with
teraz używać, aby rozwijać się i stać się popularnym dzięki
educational content look if you create
treściom edukacyjnym spójrz jeśli
educational content often then you're
często tworzysz treści edukacyjne to
also building your personal brand which
budujesz również swoją markę osobistą co
is lesson number three personal branding
jest lekcją numer trzy marka osobista to
is a nonnegotiable it's the unspoken
niepodlegająca negocjacjom to niewypowiedziana
unfair advantage and it's not the new
nieuczciwa przewaga i nie jest to nowa
big thing because every single person
wielka rzecz ponieważ każda osoba,
who you watch online to learn from be
którą oglądasz online aby się uczyć od niej bawić
entertained by or inspired by have been
lub inspirować się,
doing this all behind the scenes my
robiła to wszystko za kulisami moja
personal brand has opened doors for me I
marka osobista otworzyła mi drzwi o których
didn't even know existed got seats at
istnieniu nawet nie wiedziałem dostałem miejsca przy
tables most people have to pay to get
stołach większość ludzi musi zapłacić aby się dostać
into went from unemployed to being asked
przeszedłem z bezrobocia do bycia proszonym o
to work with the same companies that
pracę w tych samych firmach które
rejected Me 2 years ago just because I
odrzuciły mnie 2 lata temu tylko dlatego że
spent the last 2 years building my
spędziłem ostatnie 2 lata budując swoją
personal brand but if you want to
markę osobistą ale jeśli chcesz
outperform everyone else rushing to
prześcignąć wszystkich innych spieszących się z
build this LinkedIn is the number one
budowaniem tego LinkedIn to platforma numer jeden,
platform that will help you get ahead
która pomoże ci się wybić
I'm all in on this platform it's built
jestem w pełni zaangażowany w tę platformę zbudowała
my entire career from the ground up and
całą moją karierę od podstaw i to co
what I saw then when I started back in
zobaczyłem kiedy zacząłem z powrotem  w
2022 is the same thing I see now a
2022 widzę to samo teraz widzę
massive disproportion between demand and
ogromną dysproporcję między popytem a
Supply it has 1 billion users but only
podażą ma 1 miliard użytkowników ale tylko
1% or even less right now are posting
1% lub nawet mniej obecnie publikuje
daily on the platform and from that 1%
codziennie na platformie i z tego 1%
only a small fraction creates good
tylko niewielka część tworzy dobre
content the opportunity is on top for
treści szansa jest na szczycie dla
those who are willing to take the time
tych, którzy są gotowi poświęcić czas
and educate Their audience to the
i edukować swoją publiczność na
highest level possible when I started
najwyższym możliwym poziomie kiedy zacząłem
building my puzzle run I had two rules
budować moją rundę łamigłówek miałem dwie zasady
one was create outstanding content every
pierwsza to tworzyć wybitne treści co
single week I used a tool called Cleo to
tydzień używałem narzędzia o nazwie Cleo aby sobie z nimi poradzić
hack my way around it had access to the
miałem dostęp do
best and most viral content through it
najlepszych i najbardziej wirusowych treści dzięki niemu
and all I needed was to replicate it and
i wszystko co musiałem powielić i
add my own spin to the viral content two
dodać własny spin do wirusowych treści druga to
is racing the bar every single post so I
ściganie się z poprzeczką w każdym pojedynczym poście więc
would use the tool Cleo to validate the
użyłbym narzędzia Cleo aby sprawdzić
idea in my head about the post I wanted
pomysł w mojej głowie na temat posta który chciałem
to make it will help me find the
zrobić pomoże mi znaleźć
validated ideas so this means finding
sprawdzone pomysły, co oznacza znalezienie
content that did well in the past
treści, które dobrze wypadły w przeszłości
multiple times so I could use it in the
wiele razy, abym mógł z nich skorzystać w
future and then I would determine the
przyszłości, a następnie określiłbym
success of the post based on its
sukces posta na podstawie jego
engagement and would raise the bar after
zaangażowania i podniósłbym poprzeczkę po tym aby
to win on linkton you need to act like a
wygrać na linkton musisz działać jak
math scientist with content and be
matematyk w kwestii treści i być
obsessed with it because it's the only
obsesyjnie zainteresowanym  ponieważ to jedyny
way you're going to get it right and
sposób, aby zrobić to dobrze i
quick it's the same blueprint we are all
szybko to ten sam plan, którego wszyscy
using to get ahead look at the patteron
używamy, aby wyjść naprzód spójrz na schemat
follow the clues success always leaves
podążaj za wskazówkami sukces zawsze
them now if you're like okay well Lara
ich opuszcza teraz jeśli myślisz sobie okej Lara,
but how do I make money with my personal
ale jak mam zarabiać na moim osobistym
run I don't know how to sell I don't
biegu nie wiem jak sprzedawać nie
know what my offer is and I don't have a
wiem jaka jest moja oferta i nie mam
team if you have an Engaged audience
zespołu jeśli masz zaangażowaną publiczność
everything else is easy the only thing
wszystko inne jest proste jedyne co
you need to do right now is focus on
musisz teraz zrobić to skupić się na
mastering one skill in one topic while
opanowaniu jednej umiejętności w jednym temacie podczas gdy
everyone is telling you to become the
wszyscy mówią ci żebyś stał się
niche you need to win your Niche first
niszą musisz najpierw wygrać swoją niszę
instead because no one cares about you
ponieważ nikt się o ciebie nie troszczy
until you prove that you can do
dopóki nie udowodnisz że możesz
something for them this is simple
coś dla nich zrobić to prosta
psychology and human bias at play I
psychologia i ludzkie uprzedzenia w grze
spent my first 10 months in business
spędziłem pierwsze 10 miesięcy w biznesie
grinding creating content on LinkedIn
szlifując tworzenie treści na LinkedIn
and building my freelance business which
i budując mój biznes freelancerski, który
then became an agency created content
następnie stał się agencją tworzyłem treści o
about building a business created
budowaniu biznesu tworzyłem
content about my specific business and
treści o mojej konkretnej firmie i
how and why my specific service is
jak i dlaczego moja konkretna usługa jest
incredibly beneficial to my ideal client
niezwykle korzystna dla mojego idealnego klienta
this is your beginers content Playbook
to jest twój podręcznik treści dla początkujących nawiasem mówiąc
by the way this creates momentum for you
to tworzy dla ciebie dynamikę,
because just like going to the gym on
ponieważ tak jak chodzenie na siłownię
January 1st you get used to it it's low
1 stycznia przyzwyczajasz się do tego, to niskie
friction and it's free then as I
tarcie i jest to darmowe. Następnie, gdy
progressed and got clients I began to
robiłem postępy i zdobywałem klientów, zacząłem
write for them at scale which added the
pisać dla nich na większą skalę, co zwiększyło
volume I needed for both writing content
objętość, której potrzebowałem zarówno do pisania treści,
and business I wasn't an expert at
jak i do biznesu. Nie byłem ekspertem w
writing or my Niche but I became an
pisaniu ani w mojej niszy, ale zostałem
expert by brute forced just by
ekspertem siłą, po prostu
repetition every single week one thing
powtarzając co tydzień. Jedna rzecz
and the only thing that stuck with me
i jedyna rzecz, która utkwiła mi w pamięci
from my door to-do sales days was this
od moich dni sprzedaży do zrobienia, to ten
quote hard work beats Talent every
cytat: ciężka praca pokonuje talent za każdym
single time and this can apply for you
razem i to może dotyczyć ciebie
outside the writing and sales or even
poza pisaniem i sprzedażą, a nawet
coaching space look if you're an agency
przestrzenią coachingową. Spójrz, jeśli jesteś
owner and you're writing about hacks
właścicielem agencji i piszesz o trikach,
tips lessons case studies every single
wskazówkach, lekcjach, studiach przypadków każdego
day and every single week on and on
dnia i każdego tygodnia,
you'll start Gathering more knowledge
zaczniesz gromadzić więcej wiedzy
and memorizing it which then makes you
i ją zapamiętywać, co sprawi, że będziesz
better when executing for clients and
lepszy w działaniu dla klientów, a
this also makes you top of mind for your
to również sprawi, że będziesz na pierwszym miejscu dla swoich
current and past and future clients as
obecnych, byłych i przyszłych klientów, co
well and puts you in the perfect
postawi cię w idealnej
position to grow and after that you
pozycji do rozwoju, a następnie możesz
stack skills on top of that Master
gromadzić umiejętności na wierzchu. Opanuj pisanie, następnie
writing then Master sales then master
sprzedaż, następnie
storytelling then Master distribution
opowiadanie historii, następnie dystrybucję
and so on become a full star Creator or
i tak dalej, stań się pełnoprawną gwiazdą. Twórca lub
entrepreneur this makes you the only
przedsiębiorca, to sprawia, że ​​​​teraz jesteś jedynym
choice now besides that to get dream
wyborem.  poza tym aby
clients fast you can use lesson number
szybko zdobyć klientów marzeń możesz skorzystać z lekcji numer
five solve a problem for free and charge
pięć rozwiązać problem za darmo i pobrać opłatę
for the execution this is a proven and
za wykonanie to sprawdzony i
tested way every single successful
przetestowany sposób każdy mój odnoszący sukcesy
friend that I have in the space has used
znajomy z branży wykorzystał go
to gain their first clients or their
do zdobycia swoich pierwszych klientów lub
dream clients I know this because I've
klientów marzeń wiem to, ponieważ
done it myself and I've had it done on
sam to zrobiłem i ktoś
me and it's easy to do we all have a
mi to zrobił i jest to łatwe wszyscy mamy
list of clients we dream to work with
listę klientów, z którymi marzymy o współpracy wszyscy
all are willing to work with at the
są chętni do współpracy na
start now they also have a problem that
początku teraz oni też mają problem, którego wiesz, że
you know you can't fix maybe you think
nie możesz rozwiązać może myślisz, że
they're leaving money on the table maybe
zostawiają pieniądze na stole może myślisz,
you think that you can grow Their
że możesz rozwinąć ich
audience maybe you think that their
odbiorców może uważasz, że ich
email suck whatever you know you can do
e-mail jest do bani cokolwiek wiesz, że możesz zrobić
for someone that they're not doing that
dla kogoś, czego oni nie robią to
is your pitch or in my opinion you're in
jest twoja oferta lub moim zdaniem jesteś w tym
the key here is that you do not try and
kluczem nie próbuj
sell them on this you give it to them
im tego sprzedać dajesz im to
for or free but the delivery has to be
za darmo lub za darmo ale dostarczenie musi być
precise and well executed for this you
precyzyjne i dobrze wykonane w tym celu
take a mega personalized approach you
stosujesz bardzo spersonalizowane podejście
find a problem for them you then go
znajdujesz dla nich problem następnie idziesz
ahead and solve it without them knowing
dalej i rozwiązujesz go bez ich wiedzy
and then you deliver them the final
a następnie dostarczasz im
product it can be a loom video an actual
produkt końcowy może to być film Loom rzeczywisty
resource you can use or a PDF but it
zasób, z którego możesz skorzystać lub plik PDF  ale
needs to be tangible and immediately
musi być namacalne i natychmiast
useful here you're leading with value
użyteczne. Tutaj zaczynasz od wartości
and you're being useful this is the
i jesteś użyteczny. To jest
first impression you will leave them
pierwsze wrażenie, jakie na nich zostawisz,
with and they count a video freelancer
a oni się liczą. Freelancer
contacted me a year ago and here's
skontaktował się ze mną rok temu i oto
exactly what he said hey Queen I made
dokładnie to, co powiedział. Hej Queen, zrobiłem
this video for you here's a file so you
ten film dla ciebie, oto plik, więc
can post it and here's the thumbnail no
możesz go opublikować, a oto miniatura. Nie
ask no price just value add today that
pytaj o cenę, po prostu dodaj wartość. Ta
St person is my main editor for this
osoba ze St jest moim głównym redaktorem tego
YouTube video you're watching right now
filmu na YouTube, który właśnie oglądasz.
remember this being an asset is
Pamiętaj, że bycie atutem jest
extremely underrated always find a way
bardzo niedoceniane. Zawsze znajdź sposób, aby
to be useful to people not just another
być użytecznym dla ludzi, a nie tylko kolejnym
bill to pay now this is slightly
rachunkiem do zapłacenia. Teraz jest to nieco
controversial and it goes against a lot
kontrowersyjne i jest sprzeczne z wieloma
of common advice but lesson number six
powszechnymi radami, ale lekcja numer sześć
is that you need to work smart and hard
jest taka, że ​​musisz pracować mądrze i ciężko.
I personally think that the idea of
Osobiście uważam, że pomysł
working smart and not hard is stupid
inteligentnej, a nie ciężkiej pracy jest głupi,
especially when you're building a
zwłaszcza gdy budujesz
business from zero or even when you're
firmę od zera lub nawet gdy
trying to gain some traction again
próbujesz ponownie zyskać na popularności.
everybody is so busy automating using AI
Wszyscy są tak zajęci automatyzacją przy użyciu sztucznej inteligencji,
delegating and systematizing in order to
delegowaniem i systematyzacją, aby
work smart but then they spend all of
pracować mądrze, ale potem spędzają cały ten
this time focusing on the wrong things
czas, koncentrując się na niewłaściwych rzeczach,
because no AI tool will substitute your
ponieważ żadne narzędzie sztucznej inteligencji nie zastąpi twojej
inability to do something well I see
niezdolności do dobrego wykonania czegoś. Widzę to
this all the time and I've experienced
cały czas i
it myself but you lose more time
Sam tego doświadczyłem, ale tracisz więcej czasu na
building a fancy notion document or an
tworzenie efektownego dokumentu koncepcyjnego lub
automated email sequence that will fail
zautomatyzowanej sekwencji e-maili, która się nie powiedzie,
because you haven't successfully tested
ponieważ nie została pomyślnie przetestowana
it manually and you will lose money and
ręcznie, a ponadto tracisz pieniądze i
time hiring new members for tasks that
czas na zatrudnianie nowych członków do zadań, których
you haven't fully understood so this
nie do końca zrozumiałeś. Dlatego ta
Moto of work smart not hard turned into
zasada „pracuj mądrze, a nie ciężko” zmieniła się w „
easy peasy lemon squeezy to like
łatwe jak bułka z masłem”, „wyciśnij cytrynę” i „trudne,
difficult difficult lemon difficult for
trudne jak cytryna” dla
me I tried to hire for different roles
mnie. Próbowałem zatrudniać na różne stanowiska
and failed because I didn't need to hire
i poniosłem porażkę, ponieważ jeszcze nie musiałem zatrudniać.
yet I tried automating emails and
Próbowałem automatyzować e-maile i
content but failed because I didn't need
treści, ale poniosłem porażkę, ponieważ nie musiałem
to do it but I did it because all of
tego robić. Zrobiłem to, ponieważ wszyscy
these millionaires online are telling me
ci milionerzy online mówią mi, żebym
to delegate optimize and hire but if you
delegował, optymalizował i zatrudniał. Ale jeśli
learn something from me Let It Be this a
czegoś się ode mnie nauczysz, niech tak będzie.
successful business doesn't have to be a
Udany biznes nie musi być
big business with multiple employees
dużym biznesem z wieloma pracownikami.
slack sappier automations everywhere Ai
Slack to bardziej inteligentne automatyzacje wszędzie.
chatbots and all of these things a
Czatboty AI i wszystkie te rzeczy.
successful business is one that Master
Udany biznes to taki, który opanował
just one thing one product one service
tylko jedną rzecz — jeden produkt — jedną usługę
and one offer that can then be
i jedną ofertę, które można następnie
multiplied onto various different mini
pomnożyć przez różne mini
assets I.E agency owners start with an
aktywa. Np. właściciele agencji zaczynają od
agency service they Master resource and
usługi agencyjnej, którą opanowali, i
are able to duplicate them then they can
są w stanie je powielić, a następnie mogą
start one to many distribution in forms
rozpocząć dystrybucję od jednego do wielu w formach
of Consulting and corporate workshops
doradztwa.  i warsztaty korporacyjne,
and even events and ultimately
a nawet wydarzenia, a
then they can productize their service
ostatecznie mogą przekształcić swoje usługi w produkt
via a course a book a PDF YouTube
za pośrednictwem kursu, książki, pliku PDF,
content and so on right now I only have
treści na YouTube i tak dalej. Obecnie
like two full-time people on my team
w moim zespole pracują tylko dwie osoby na pełen etat.
everyone else is either an agency or a
Wszyscy inni są albo agencją, albo
consultant and if I buil an agency again
konsultantami. Jeśli ponownie zbuduję agencję, będzie to
it would be around five people Max to
około pięciu osób. Maksymalnie można ją
scale to maybe 50k to 100K lesson number
rozszerzyć do 50 tys.–100 tys.. Siódma lekcja
seven is probably the most useful one
jest prawdopodobnie najbardziej przydatna.
Beyond nailing marketing distribution
Poza dopracowaniem dystrybucji marketingowej
and even client acquisition this is
i pozyskiwaniem klientów,
where you get the chance to create your
masz szansę na stworzenie
own lock and it starts by putting
własnej blokady. Zaczyna się to od umieszczenia się
yourself in the right place at the right
we właściwym miejscu we właściwym
time networking you see I love LinkedIn
czasie. Networking. Widzisz, uwielbiam LinkedIn
not just because he had an extreme
nie tylko dlatego, że miał ekstremalnie
unders saturation of good content but
niedostateczną ilość dobrych treści, ale
because he had access to the wealthiest
dlatego, że miał dostęp do najbogatszej
Network I could ever dream of I was
sieci, o jakiej mogłem marzyć.
always one to two connections away from
Zawsze byłem o jedno lub dwa połączenia od
my dream CEOs Founders millionair and
moich wymarzonych prezesów, założycieli, milionerów i
mentors and on top of all of that you
mentorów, a na dodatek
can also get access to networking events
możesz też uzyskać dostęp do wydarzeń networkingowych, których
you couldn't find anywhere else they're
nie znajdziesz nigdzie indziej.
usually invite only or only marketed
Zwykle są one dostępne tylko na zaproszenie lub są promowane tylko
within the small networks that you'll
w małych sieciach, które
find on LinkedIn so by simply being on
znajdziesz na LinkedIn. Więc po prostu będąc na
the platform you're already ahead
platformie, jesteś już na prowadzeniu,
because you get F dips at all of these
ponieważ w ogóle nie otrzymujesz punktów.
opportunities now showing up isn't
Pojawienie się tych możliwości teraz nie
enough but if you show up having done
wystarczy, ale jeśli pojawisz się po zrobieniu
everything I mentioned from lesson
wszystkiego, co wymieniłem od lekcji
number one to lesson number six then
numer jeden do lekcji numer sześć, to masz
you're off to a better start than most
lepszy start niż większość,
you build some presence potentially some
budujesz potencjalnie pewien
social proof and are already liked and
dowód społeczny i jesteś już lubiany i
trusted by some people which gives you
ufają ci niektórzy ludzie, co daje ci
more leverage when starting a
większą dźwignię, gdy rozpoczynasz
conversation or following up with
rozmowę lub kontynuujesz kontakt z
someone you met at these events you get
kimś, kogo spotkałeś na tych wydarzeniach, możesz
to stand out amongst all the people in
wyróżnić się spośród wszystkich osób na
these events because you are an asset
tych wydarzeniach, ponieważ jesteś atutem, a
not just another attendee see at the
nie tylko kolejnym uczestnikiem, widzisz na
start of my business journey I went to
początku mojej podróży biznesowej korzystałem z
every networking opportunity I could get
każdej okazji do nawiązywania kontaktów, jaką mogłem zdobyć, to był
my hands on it was my way of building my
mój sposób na budowanie
own momentum I was showing up meeting
własnego pędu, pojawiałem się, spotykałem
people connecting with them and then I
ludzi, nawiązywałem z nimi kontakt, a potem
went to LinkedIn and created content
przeszedłem na LinkedIn i tworzyłem treści
about the event and what I learned
o wydarzeniu i czego się nauczyłem,
pushing my personal run even more
jeszcze bardziej napędzając moją osobistą działalność z
because of the halo effect that came
powodu efektu halo, który pojawił się, gdy
with being in proximity with many of the
byłem w pobliżu wielu
other attendees and all these speakers
innych uczestników i wszystkich tych mówców, co
and resulting in more attention coming
skutkowało większą uwagą skierowaną w
my way and like I mentioned attention
moją stronę, a jak wspomniałem, uwaga
and audience are the ultimate forms of
i publiczność to najlepsze formy
Leverage learn to build it the right way
dźwigni, naucz się budować ją we właściwy sposób,
and there is not a single chance you
a nie ma ani jednej szansy, że ją
will lose my journey is living proof of
stracisz, moja podróż jest tego żywym dowodem
this and if you want to learn the full
i jeśli chcesz poznać pełny
personal branding blueprint for you to
plan budowania marki osobistej dla Ciebie  aby
get a head start then watch this video
uzyskać przewagę, obejrzyj ten film, aby dowiedzieć się, jak
on how to blow up your LinkedIn as fast
najszybciej rozkręcić swój profil na LinkedIn. Do zobaczenia
as possible see you on the next one
w następnym filmie